គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នៅក្នុងពិភពលោកដែលខ្ញុំមកពី,
អ្នកបានទៅហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ដូច្នេះនៅពេលនោះ
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយ,
តើអ្នកណានឹងមើលថែអ្នក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះពេលខ្លះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែតាមពិត
Yu Xingchen
បានកុហកអ្នក។
គាត់បានដួលដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ
ពេលខ្លះអ្នកទទួលបានដូចនោះ។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
អ្នក​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ច្រើន​ហើយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើនជាងអ្នកបានញ៉ាំ។
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខុសពី Yu Xingchen ចាស់។
ស៊ូរូ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដោយសុភមង្គល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញមនុស្សជុំវិញអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ថ្ងៃណាមួយក្មេងប្រុសនឹងពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកនឹង
ទទួលយកគាត់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់​ឬ​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរស់រានមានជីវិត។
សូមចងចាំកន្លែងមួយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាសហគមន៍ Jianshe ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
អ្នកមិនត្រូវជួលកន្លែងនៅទីនោះទេ។
តាមពិតពាក្យទាំងនេះ
គួរតែនិយាយជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមក។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលនោះ។
តាមពិតទៅ
សូម្បីតែលើកនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
បើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ
វាហៀបនឹងកើតឡើង។
ហេ អ្នកដឹកនាំថ្នាក់។
ប្រាំមួយរយដប់ប្រាំបីពិន្ទុ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយទៀត។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យនៅមហាវិទ្យាល័យនៅឯណា?
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់បានពិន្ទុ 618 នៅពេលប្រឡង។
នាងបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Jiangcheng Social University, ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីខុសទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
សំណាងណាស់ មុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្រចូលប្រឡងរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ Jiang តែងតែនិយាយ
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងចូលសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុត។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
គឺថាបន្ទាប់ពីដប់ប្រាំឆ្នាំពេញ
ខ្ញុំនៅតែដួលសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែលើកនេះ
សូមអោយខ្ញុំអាត្មានិយមបន្តិច។
ស៊ូរូ
ដប់ប្រាំឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Yu Xingchen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់ប្រឡងឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​មក​សួរ​គ្រូ​អំពី​វា​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
អ្នកធ្វើមិនបានល្អក្នុងការប្រឡងភាសាចិន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើវាអាចជាកំហុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកប្រាកដជានឹងចូលសាកលវិទ្យាល័យដ៏ល្អ។
ស៊ូរូ
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំ...
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាវាមកពីអ្នក
អ្វីៗគឺល្អ។
Yu Xingchen,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ចាំ...
ខ្ញុំ...
សូម
ចាំខ្ញុំដែរ។
បាត់។
ទី​បំផុត​អ្វីៗ​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រៀន​មុខវិជ្ជា​រូបវិទ្យា​របស់ Dongda ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺ​ដូច​កម្មករ​ដទៃ​ទៀត​ដែរ
រស់នៅធម្មតា បំពេញជីវិត។
ពិភពលោក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​ខ្ញុំ​។
គ្មានអ្វីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
មនុស្សប្រញាប់ទៅៗ។
យុវជន​សម្លឹង​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្លួន។
វីរជនសង្គ្រាមលោកលើកទី២ បានទទួលមរណៈភាព។
តារា​បញ្ជាក់​ថា​មិន​បាន​បោក
ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​របស់​ផ្កាយ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ជជែក​ដេញដោល​រឿង​អាស្រូវ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​។
យូ ចាស់
ខានឃើញយូរហើយ។
ពីរឆ្នាំហើយមែនទេ?
ដប់ប្រាំឆ្នាំបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មិន​ស្គាល់​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកដែលធ្លាប់ស្គាល់។
សួស្តី ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
- ណែនាំខ្លួនអ្នក - មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមរីកចម្រើន។
លើកលែងតែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេទុកចោល។
Yu Xingchen នៅទីនេះ
ចំណាយពេលមួយឆ្នាំក្នុងការប្រឡងឡើងវិញ។
បាត់បង់មិត្តចាស់នៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយក៏បាត់បង់ផងដែរ។
សាលាដែលស្រលាញ់ និងការងារ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក៏មានការបញ្ឈប់ការងារដែរ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។
ការថែរក្សាគ្រួសារក៏ពិបាកដែរ។
និង
ឥឡូវនេះមានពួកយើងពីរនាក់។
នៅទីនេះ
ពិត​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ ស៊ូ រូ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ខក​ចិត្ត​ទេ។
អ្នកបានធំឡើង។
មើលអ្នកមើលអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
រឿងល្អដែលយើងបានដឹងមុនគេ។
អ្នកកាន់តែមានសមត្ថភាព។
អ្នក
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នក, អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងជាច្រើនដង
ប្រសិនបើលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ម្តងហើយម្តងទៀត
កំពុងដំណើរការដំណើរការ
ការធ្វើនេះ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្នក
បានទៅលេង Lao Jiang ថ្មីៗនេះ?
គាត់
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
មហារីក។
សំណាង​ល្អ​វា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទាន់​ពេល។
គាត់បានទទួលការវះកាត់តិចតួច។
ឥឡូវនេះ
គាត់មិនអីទេ។
ពិតជា?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកមិនបានរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកមិនទាក់ទងគ្នាទេឬ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ប្រឡងឡើងវិញនៅឆ្នាំនោះ។
អ្នកនៅពីក្រោយយើងមួយឆ្នាំ។
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ អ្នកកំពុងប្រឡងឡើងវិញ។
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសិក្សា។
តាមពិតទៅ
ឡៅ ជាំង តែងតែអាណិតអ្នកជានិច្ច។
គាត់បាននិយាយត្រឡប់មកវិញ
អ្នកទើបតែរញ៉េរញ៉ៃលើការប្រលងភាសាចិន។
មែនហើយ
តើអ្នកណាដែលមិនបានធ្វើខុស?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ Su Ruo ទេ?
របស់នាង?
នាងរឹតតែខ្លាំង។
នាងមិនបានទាក់ទងយើងអស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
នាងបានទៅបរទេសតែម្នាក់ឯង។
មនុស្សជាច្រើននិយាយថានាងត្រជាក់។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជានាង
ជៀសវាងអ្វីមួយ។
ឬរង់ចាំអ្វីមួយ។
ប្រហែល
ខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ដែរ។
តោះ​មក​ផឹក។
ស្តាប់ទៅល្អ។
សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
សួស្ដី​តារា​ច្រៀង​មួយ​ផង​។
ច្រៀងមួយ, ច្រៀងមួយ, ច្រៀងមួយ។
បើខ្ញុំច្រៀង
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចង់ច្រៀងទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅអួតម្តងទៀត។
មក។
មើលគាត់។
បង្ហាញ។
ចេន
អូ វ៉ា។
ភ្ញៀវកម្រ!
ឈប់មើល។
នាងនៅតែនៅបរទេស។
មិន​បាន​ឮ​ថា​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
របៀប, របៀប, របៀប។
អង្គុយ អង្គុយ។
អង្គុយ។
របៀប, របៀប, របៀប។
អង្គុយ អង្គុយ។
មក។
តោះ ហួសចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងជាមួយ Chen ។
ទៅមុខហើយច្រៀង។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាវា!
ហាងចាស់នេះ។
ទីបំផុតបានបើកហើយ។